Repository: EFForg/privacybadger-website
Catalog: po/faqs.*.po
Languages: zh_cn

source: While there is likely to be overlap between the various manually-edited advertising/tracker lists and Privacy Badger, unlike adblockers, Privacy Badger automatically learns to block trackers based on their behavior. This means that Privacy Badger may learn to block trackers your adblocker doesn't know about.
zh_cn: 虽然各种手动编辑的广告/跟踪器列表与隐私獾之间可能存在重叠，但与广告拦截器不同，隐私獾会根据跟踪器的行为自动学习拦截。这意味着隐私獾可能会学习拦截您的广告拦截器所不知道的追踪者。

source: Besides automatic learning, Privacy Badger comes with other advantages like cookie blocking, [click-to-activate placeholders](#How-does-Privacy-Badger-handle-social-media-widgets) for potentially useful tracker widgets (video players, comments widgets, etc.), and outgoing link click tracking removal on [Facebook](https://www.eff.org/deeplinks/2018/05/privacy-badger-rolls-out-new-ways-fight-facebook-tracking) and [Google](https://www.eff.org/deeplinks/2018/10/privacy-badger-now-fights-more-sneaky-google-tracking).
zh_cn: 除了自动学习，隐私獾还具有其他优势，如阻止cookie，[点击激活占位符](#How-does-Privacy-Badger-handle-social-media-widgets)用于潜在有用的追踪器小工具（视频播放器、评论小工具等），以及在[Facebook](https://www.eff.org/deeplinks/2018/05/privacy-badger-rolls-out-new-ways-fight-facebook-tracking)和[Google](https://www.eff.org/deeplinks/2018/10/privacy-badger-now-fights-more-sneaky-google-tracking)上删除外发链接点击追踪。

source: Privacy Badger is also a political tool. Privacy Badger sends the [Global Privacy Control](https://globalprivacycontrol.org/) signal to opt you out of data sharing and selling, and the [Do Not Track](https://www.eff.org/issues/do-not-track) signal to tell companies not to track you. If trackers ignore your wishes, Privacy Badger will learn to block them. By using Privacy Badger, you support the [Electronic Frontier Foundation](https://www.eff.org/) and help fight for a better Web for everybody.
zh_cn: 隐私獾也是一个政治工具。隐私獾发送[全局隐私控制](https://globalprivacycontrol.org/)信号，以选择退出数据共享和销售，并发送[不要跟踪](https://www.eff.org/issues/do-not-track)信号，告诉公司不要跟踪您。如果追踪器无视您的意愿，隐私獾将学习阻止它们。使用隐私獾，您将支持[电子前沿基金会](https://www.eff.org/)，并帮助为每个人争取一个更好的网络。

source: Why does my browser connect to fastly.com IP addresses on startup after installing Privacy Badger?
zh_cn: 为什么安装隐私獾后，我的浏览器在启动时连接到fastly.com的IP地址？

source: EFF uses Fastly to host EFF's Web resources: Fastly is EFF's CDN. Privacy Badger pings the CDN for the following resources to ensure that the information in them is fresh even if there hasn't been a new Privacy Badger release in a while:
zh_cn: EFF使用Fastly来托管EFF的网络资源。Fastly是EFF的CDN。隐私獾对以下资源的CDN进行ping，以确保其中的信息是新鲜的，即使有一段时间没有新的隐私獾发布。

source: EFF does not set cookies or retain IP addresses for these queries.
zh_cn: EFF不会为这些查询设置cookies或保留IP地址。

source: Why does Privacy Badger need access to my data for all websites?
zh_cn: 为什么隐私獾需要访问我所有网站的数据？

source: When you install Privacy Badger, your browser warns that Privacy Badger can "access your data for all websites" (in Firefox, or "read and change all your data on the websites you visit" in Chrome). You are right to be alarmed. You should only install extensions made by organizations you trust.
zh_cn: 当您安装隐私獾时，您的浏览器警告说隐私獾可以 “访问您所有网站的数据”（在火狐中，或在Chrome中 "读取和更改您访问的网站上的所有数据"）。您感到震惊是对的。您应该只安装由您信任的组织制作的扩展。

source: Privacy Badger requires these permissions to do its job of automatically detecting and blocking trackers on all websites you visit. We are not ironically (or unironically) spying on you. For more information, see our [Privacy Badger extension permissions explainer](https://github.com/EFForg/privacybadger/blob/master/doc/permissions.md).
zh_cn: 隐私獾需要这些权限来完成其工作，即自动检测和阻止您访问的所有网站上的跟踪器。欲了解更多信息，请参阅我们的[扩展权限解释](https://github.com/EFForg/privacybadger/blob/master/doc/permissions.md)。

source: Note that the extension permissions warnings only cover what the extension has access to, not what the extension actually does with what it has access to (such as whether the extension secretly uploads your browsing data to its servers). Privacy Badger will never share data about your browsing unless you choose to share it (by filing a broken site report). For more information, see EFF's [Privacy Policy for Software](https://www.eff.org/code/privacy/policy).
zh_cn: 请注意，扩展权限警告只包括扩展可以访问的内容，而不包括扩展对其可以访问的内容的实际操作（如扩展是否将您的浏览数据秘密上传至其服务器）。隐私獾永远不会分享您的浏览数据，除非您选择分享（通过提交网站损坏报告）。欲了解更多信息，请参阅EFF的[软件隐私政策](https://www.eff.org/code/privacy/policy)。

source: I need help! I found a bug! What do I do now?
zh_cn: 我需要帮助! 我发现了一个Bug! 我现在该怎么做？

source: To get help or to report bugs, please email [extension-devs@eff.org](mailto:extension-devs@eff.org). If you have a GitHub account, you can use our [GitHub issue tracker](https://github.com/EFForg/privacybadger/issues).
zh_cn: 要获得帮助或报告bug，请发邮件给[extension-devs@eff.org](mailto:extension-devs@eff.org)。如果您有GitHub帐号，您可以使用我们的[GitHub问题跟踪器](https://github.com/EFForg/privacybadger/issues)。
